Здраво и добредојде на нови секојдневни што
возбудлива епизода што ја имаме за вас
денес ова е нашиот специјален гостин Лено
Самуел и тој ќе разговара со нас
за исцелување на Бога на повик
Бог давањето на Бога што нема да го сакате
да го пропуштиме ова
ова е ново секојдневно со Џеф Вестон
и Круз
[Music]
добро Здраво моето име е Лоренс Круз и
Џеф Вестон е далеку оваа недела, но јас сум
назад од одмор и среќен да бидам со
денес за нов секој ден имаме
многу посебен гостин со нас денес неговиот
име е Лин О Самуил и тој е на сите
од Индија, ќе ти кажам што сме
имав многу да разговарам за тоа како си денес
Лин, оправдувам дека сум благодарен за тоа
мене во ова шоу, оти сте многу добредојдени
тоа е толку добро што можете да ни се придружите на ова
недела и јас те знам и знам дека си
доби фасцинантна приказна за
обезбедување на Бога и не можам да дочекам да
слушнете сето она што Бог ќе го сподели со нас
денес, но ни кажете малку за
мислам јас само рече дека ти си од Индија
тато, тоа е големо место, од кое сум
Индија од јужниот дел на Индија
името на покраината се вика Керала
Керала Слушнав за тоа, бидејќи отидов
во Индија и јас влеговме во градот наречен
Хајдерабад, да се намота во близина на Да
во ред, така што е во близина на Керала да тоа
како го кажуваш тоа
Да Канела во ред и оттогаш научив
бидејќи од тоа што станавме пријатели дека
човек што сум слушал многу
добропочитуваниот Божји човек е од
провинцијата Керала, неговото име е Рави
Захарија е вистинска је, тоа е вистина
како да сте лични пријатели со Робин
не слушав него и да, тој е
прекрасен Божји слуга, апсолутно
и денес зборувавме порано
добро за Томас што не го направивте од Тома
Библијата како не е тоа сомневање
Томас Да Да , имаме долг
традиција наречена и не испрати Тома
доаѓајќи во Индија тоа е многу близу до мојата
роден град тоа е еден час патување од мојот
дома, па тој дојде во таа провинција и
тоа е зошто знаете ако се погледне на
јужниот дел на Индија христијанската ние
може да се види дека голем процент од
Christian multis
јужниот сад во ред и ти си еден од
оние кои се Божји луѓе, кои Го познаваат Христос
како негов Господ и Спасител, а тоа е
фасцинантно патување и кажи ми
малку за себе мајка ти и а
татко ми имате било какви браќа или сестри
мајка и татко Родена сум во христијанин
семејството и јас имам еден брат, така ми е
родителите нè подигнаа престој во а
Христијанската вера и така растат во
Христијанското семејство сè беше многу
механички за мене оди на обожување
служба и да биде дел од црквата, но
Имав лична средба со Господ
кога бев во моето 10-то одделение каде што јас
посветена на мојот живот за услугата Господ
сега за мене и кога бев во десетина
одделение имав 15 години
дали си е исто како и 14 и
тоа е во ред 14 и јас знам затоа
ти си попаметен отколку што сум така што би
вид на објаснување е во ред, па навистина господине
две години 14 14 години сте имале средба
со Бога и да ми кажете за тоа
што направи тој што се случи
Да , започна десетто одделение и сакам
да одам на часови, но одеднаш паднав
болен и ме однесоа во болница
имаше ненадејно снимање на мојот
температурата во моето тело и така однесена
болница бев таму за многу недели
и лекарите не беа во можност да
дијагностицира што се случува со мене и
тогаш ме пренесоа на друг
болница, каде што е мулти-специјалитет
болницата каде што имаат секој
оддел и тие се проверуваат
со мене и на крајот дознав
дека мојот број на бели крвни клетки е
слегувајќи и што влијаеше на мојот
внатрешни органи, мојата добрина, кога јас
слушнете бели крвни клетки како крвни клетки
слегувам , јас не сум лекар, но тоа е тоа
тоа е опасно опасни вашите органи
се исклучуваат и лековите
не влијаат врз лековите
не реагира
во моето тело и не знаат што да прават
направи во тоа време ми се јавија на
крајот можеби и ги повикаа родителите на мојата ова е
она што го запознав преку моите родители
затоа што бев во критична единица и така
на крајот по разговорот со
лекарите, а потоа и дозволија на мојата мајка
влезе во мојата соба и така се чувствував
во себе што сум близу до
крајот на мојот живот и таму се сеќаваш
тоа е 14-годишно момче Да, јас
се сеќавам дека
Ох, не можам да замислам дека мора да е тоа
веројатно ужасно чувство, да
ох и така тука мислите дека Бог е тоа
Да, ова е тоа и така дојдов да сфатам
дека мојата мајка плачеше од нив во близина
мојот кревет и држење на мојата рака, а потоа
тоа е само неколку минути што им е дозволено
јас и тие дозволи мојата мајка да дојде
таа соба така мајка лево и така таму
тоа кревет почнав да плачам кон Господа
многу што се случува со мојот живот и
тогаш почнав да го извршам мојот живот на
Господ и јас почнав да ги признавам моите гревови
и предадете го мојот живот на Господа сите
Одеднаш во доцните ноќни почнав
да го доживеам присуството на Бога во мојот
животот и во таа болничка соба за
многу недели сум бил како во
зеленчук моето тело стана толку посно и јас сум
на крајот од мојот живот, каде што е така
целосно на течна храна
таму во таа ноќ како што се молев да
Бог на многу натприроден начин почнав
да се доживее присуството на Бога
таа соба е во ред, о мојата добрина
фасциниран овде зборуваме за
обезбедување на Бога, но ние сме слушнале за
нешто толку многу со толку многу длабочина
исцелување на Господ, го разбирам
Да, јас добивам е, исто така, објавување
сите нив таму
обезбедување на бог и тоа сигурно е и
па сепак, има многу повеќе за твојата
но ова е фасцинантна душа во о
Ти си воскликнуваш во Бога
посветеност на сето она што сте за да се
Господ
Да и неговото присуство, да посетиме
Да, ова е молитвата што ја направив Лори ако
ти ми даваш живот , ќе ти служам
за остатокот од мојот живот, мојата добрина
и така што се случи, па почнав да
доживее присуство на Бога во тоа
соба и полека почнав да
одговорат тресејќи со тешката присутност
на Бога што го доживував како
електричен шок нешто тешки тоа
минуваше низ моето тело и така
очите им доживеав одлично лекување
и со недели лежев на
креветот во тој момент можев да седам натаму
тој кревет и медицинските сестри беа многу
изненаден така во една средба во еден
средба со Бога за една ноќ
по недели како да се намалува
си седиш на сребро и да
сестри чекаа беше изненаден што
се случува со мене и рано
Претпладне ја мојата крв, и за
рутински преглед
па така отидоа и тие многу се
шокиран од тоа што гледа во рок од една ноќ
лекови беа одговор не реагираа
моето тело во една ноќ што се случило
на овој човек, па тие направија крв работа и
дали има некои резултати, о да и што
дали велеа дека тоа го велат
таму одеднаш пукаше бело
крвни клетки што се случи со вашиот
тело и тоа е само она што во просек
човек треба и тоа е твојата крв
брои, па сега се вратив да
нормално, секој
во играта метроном сега се чувствувате добро
одеднаш или не те зеде
време да се подобри или тоа беше само како
преку ноќ иако сакам да одам дома сега
само цела ноќ неверојатно тоа е
неверојатно за две години од 14 години и така
се посвети на Господ
Да, што ќе ти дадат, ќе бидеш сè-во
Да, Господ мојот живот е твое, да, ти
дали ја почитувавте таа обврска Да
чест таа посветеност се вратив во
училиште и тие ми рекоа дека нема ова
време, бидејќи сте изгубиле многу од
класи кои не можете да ги напишете бидејќи
индиската култура е многу срам
ориентирана култура која тие не сакаат
донесе срам на училиште, па ако некој
лицето не успева во испитувањето
испитување на одборот кој ќе биде
срам за училиштето да, но, но
Јас инсистирав дека Господ не го допрел
ме исцели и јас сум подготвен да одам
сакаат да му служат на Господ, што беше навистина
длабоко во моето срце, ова е животот Бог
ми даде и јас само сакам да им служи направи
мислите дека Бог не само што ве исцели
физички, но е можно како и да е
тој направи нешто во духот како -
да елида оган повик Да Да во ред
што е па тоа е она што јас ви го слушнеме
велат дека тоа е како добро, јас Господ ќе извршам
ти, но рече тој во ред, ќе те земам
Да, и тој депонираше
нешто во тебе дека има глад
и верувам дека на сè уште сте реални
денес да, така што сега сте 14 години
ум ми прашуваш што е твојата возраст сега сум
претворајќи 30 на овој месец триесет вика и
среќен роденден - Да овој месец во ред
па зборуваме во ред што го имаш
зборуваме како 15-годишни патувања
Да, само околу 15 16 години за тебе
велејќи "Да" на Господа, јас сум " сè" и "
вашата страст да ја следи неговата волја е како
силна денес, како што беше тоа време, така
Јас би бил многу заинтересирани за слух за
вашето патување што се случи, па отидовте
назад во училиште Да се ​​вратив во
училиште и го напишав испитот што го добив
добра оценка од страна на Божјата благодат, оти
училиште не беше таа
во ред, така што го направивте тоа изгледа добро, тоа е
добро, тогаш почнав да знам дека не можам
дали моите единаесет и дванаесет сигурно
студии и теолошки студии
заедно во една од тоа е една од
назад на баптистички семинари колеџ
друга провинција која е позната како
Карнатака тие го обезбедуваат тоа
имаат световно училиште и теолошки
така што тие го обезбедуваат тој вид
на енергија ова е фасцинантно, па ти си
толку сериозно во врска со тоа што го завршуваш
средно училиште и во исто време вие
исто така ја започнувате својата теолошка обука
Да, тоа е неверојатно добро пријатели
ние сме тука со Лин О II Самуил да
од Индија провинцијата Керала и
тој има прекрасна приказна за
обезбедување на Бог ќе се вратиме веднаш
со повеќе од Лено по овој стап
околу за повеќе за нови секој ден за
ограничено време да ги преземете рацете
маици со ограничено издание од
категорија-пет ТВ мрежа овие
висококвалитетни кошули се произведуваат од
teespring вебсајт прибирање финансиски средства и вашата
купувањето ќе помогне во поддршката на приказите ние
произведуваат ваше денес и испратете го вашето
слики што треба да се појават на
соодветна показна посета капа 5
Телевизори ги намалуваат кошулите за да нѐ поддржат и да добијат
вашата официјална мрежа кошула денес cat5
ДВД коса црта кошули Здраво, ние сме назад со
Лено Самуел
Ох, ме заглавив во првата половина
на оваа епизода за обезбедување на
Бог, но јас го добив тоа може да се нарече
исцелување на Бога тоа може да се нарече
повик на Бога сите нејзини испреплетени
Линда што е возбудливо сведоштво за тебе
Да, се разбира, нашиот Бог е
возбудлив Бог не е тоа да, тоа е неверојатно
што ќе направи со секој што ќе каже
Господе , мислам дека ме побара да го следам
ако ми речеш во твојата реч, ако
секој ќе дојде по мене нека го негира
самиот го зема својот крст и ме следи
Да и Господ, кој си ветил на сите нас
кој ви се откажал од сè
дека сме ние дека ќе го имате
совршена волја во нашите животи и бевме
благодарни Господ
Јас те благослови кои сте сите-во да биде
охрабруваме денес дека сме заедно со вас
вашиот тим ние сме возбудени да се молат со вас
но Божјото најдобро и богато богатство за твоето
живот - тоа е голема да душа во о, ние
зборуваше за ниска крвна слика како бела
бели крвни клетки и чудесен
лекување, а потоа извршување кога сте биле
во 11 и 12 одделение, сепак, велиш
Да и ја следеше теологијата
колеџ во исто време ни каже за
Да, тоа беше прекрасно патување
како нема утро, го имам богословскиот
образованието попладне до вечер имам
на секуларното образование, па тоа беше
комбинирани заедно и тоа беше Крстител
мисија која го прави тоа за
долго време во таа провинција во ред, па и твое
Училиштето ќе дозволи да за тоа
одбор во таа провинција храна е дозволено
да се случи така што не беа загрижени
за тоа ја знаете таа репутација
знаејќи дека не се, бидејќи тие
имаат голема слава на тој колеџ
затоа што има еден од мисионерите
започнавме и има произведено многу
дипломирани студенти кои се на највисоко ниво во
владиниот сектор и речиси сите
полињата навистина па дури и луѓе надвор
од црквата ја препознаваат оваа Богословска
Колеџ, како добро место за је
учењето за нашите пари добро не е тоа
одлично звучи како црквата
влијае на културата Да, колку е кул
е во ред, па сега беше обемот на работа
тежок
Да обемот на работа беше многу тежок, бидејќи
Морам да ги одржувам и двете
теолошки студии и многу работа
не, но Бог навистина го почитува тоа
платно како што јас скоро сите под безбедна
предмети имам академска совршеност
на ADD и во теолошко поле
исто така, затоа што кога доаѓаме во аа
животот на Господ е Господ кој е
да се грижи за нас и да нè води напред
и тој навистина ќе ни почитува
Да му дадете на Бога дека живеете во овој Лин, јас
знам дека како што те запознав јас
го сакам ова добро, го сакам оној кој си го сакам
ти и јас го сакам овој дел од тоа што си
Добредојдовте го и го поздравувам тоа
само толку добро да се сретнат со некој кој е сè
и да се одморат во докаже
обезбедување на Господ колку е убаво ова
е
па ние сме како што правите како сте направиле
во вашата 11 и 12 година во
Теологијата Да II не беше добро земјиште
дипломирале таму со издржливост
добри оценки и сите мои наставници беа
многу беа многу среќни за мене и
тие се ми кажуваше дека не може да се
ексел во вашите студии и стигнете до
знам дали во кратки временски периоди
колку што образованието може да е тоа
па сепак културни дела и така тие
ме охрабруваа таму на тоа ниво
добри и честитки не сте о
Да
и така твојата мајка и тато беа среќни
очигледно, тие беа многу среќни
за тоа
Да, одлично, па тие беа едно од работите
дека тие
претседател додека ги примам сите
овие академски совршеност и тоа за
целиот оддел како социологија
историјата и сè, така што беа
таму и тие беа толку среќни за тоа
момче и сега јас го знаете и звучи на мене
како Бог беше подготовка на вас за да за
иднина затоа што ги имате овие овие
предмети за кои само разговаравте за тоа
направи добро во она што беше вашиот следен чекор
откако ќе ти изгледа како да ми кажеш
како средно училиште го нарекуваш Бог?
тоа е средно училиште и така од таму јас
дипломирав и се вратив кај мојот
покраината и јас чекав што да правам
дали треба да одам за теологијата
образование или затоа што ја почувствував потребата
не беше само поврзан библиски
студии кои ги покриваат скоро сите негови
е многу поврзан со библиската
студии за кои знаете да ги проучуваат зборовите
Бог и сè, па ја почувствував потребата
дека ми треба повеќе обука, така што бев
чекајќи го Господа, а потоа Господ
донесе Божји слуга кој има праведно
Дипломирал на Библиски колеџ и тој
требаше да пионери мисија во
некаде близу до мојата покраина и така тој
ме покани и станав дел од тоа ох
почекајте една секунда за да мислите на министер
те покани да дојдат и да се здружат со
Да, министерот Да, во ред, и јас го добив ова
ти рече дека се вративте во својата провинција
Да, дали си заминал за да, да
тоа е далеку од вашето семејство Да, секој
од моето семејство ги знам сите 14 години
55:14 Ох, мојата добрина го промашив тој дел
во ред, бидејќи сум како што се вративте
Да, тоа е неверојатно, па ти си
проучувајќи одделение 11 и 12 и теологија на
на 15 годишна возраст сте слушнале тоа далеку од
твојот родител од мојот модел и тоа беше
двегодишно патување - да патување
во ред, па сега ти си она што 17 истиот дојде
назад дома велејќи мислам дека ми треба повеќе
обука и да и овој мисионер или
Црковни садници или што и да е, јас
сакате и му се придруживте на оној кој има џин
О, боже, добро, што правите
што е фасцинантно тоа беше толку тешко
Би рекол дека е во мисија
кога започнувате пионерски свет
особено во мојата земја, тоа е само
земја во развој, па работите беа
многу минимално и општеството
многу непријателски и како што стигнуваме
Евангелието, но ние го имавме
отворање и имаше црквата во моментов
која расте и имаме скоро 200
луѓе кои ја посетуваа таа црква
пионери денес во 2018 година како 15 години
години подоцна 15 години како 30 што
Да, да, добро, и ти си
пионерите је како да го прави тоа
чувствувам да знам дека има двесте
верниците обожаваат Господ денес
неверојатно е што не знаеме дури и ако е тоа
е мал мал напор од наша страна
кога земаме со вера и го ставаме
сцена или како ќе знае како Бог е Бог
оној што го произвел овошјето така
ние само го сееме семето и тоа беше
толку прекрасно да се види дека животот продолжил
многу жив општество што би рекле
обожавање на Господ во вистината и духот
сега ме возбудува да ја слушам оваа приказна
спомнавте нешто за сеидба
семе и што ги спомна нешто за
опозицијата Да, во ред, кажи ми како што
па што направивте затоа што сте
овој човек можеби некогаш овој човек на кој сме навикнале
има утринска молитвена прошетка што ја користевме
да ги знаат опкружувачките места и праведно
се молат за семејствата и како што минуваат
двете куќи кои се на пат
ние само ги благослови и да се молиме Господ
нека ја знаат љубовта на Христос Исус
тоа е она што го направивме и потоа отидовме
со некои од пораките на патеките
ние ги нарекуваме пораките и ние само ако
сослушување некој е подготвен да ги слушаат
сега го споделуваме Евангелието со вас
Оди и чукам на нивната врата Да сите
контакт О, вие би само да, како се
ти
и и пред да тропате и дури
можеби како што зборувате, се молите
Да навиваме Да
па тоа што го користиме е тоа што сега се молиме
како што кога ќе одиме на утринската прошетка ние
молете се и оставете го кога го чувствуваме тоа
таму е водечки на Духот внатре
самите одиме во тие куќи и праведно
тропај на таа врата, па чекаш до
Господе, да
ви дава ветување Да поттикнување и
дали сметате дека е корисно да го направите тоа
беше многу корисно, бидејќи ќе има
некои добро мислам така, ако имам сеќавање
право што беше едно семејство кое беше
поминува низ некое тешко време во нивното
животот и размислуваа да завршат
нивниот живот и ние бевме таму само
тропа својата врата и нема споделување
оваа прекрасна порака на надеж за нив
живот и така тие го прегрнуваат Христос знаат
и тие дојдоа тие беа први јас
мислам дека тие беа првите кои дојдоа
на нашата црква, па овде овој млад
тинејџер и Бог ве води во семејство
тоа мисли дека е време да се стави крај на сето тоа
Да и сето тоа не можам да дочекам толку ми е мило
ќе бидеш со нас за друг
епизода, но во кратко време
дека имаме оставено да, зошто да не ние
Разговарајте со нашите гледачи можеби има
некој тука слуша денес, кој се чувствува
како што е животот не вреди да се живее, да
можеш ли да ти каже што ќе кажеш
за нив денес Линда би сакал вие
разговарај со нив ниеден Бог нема да ни донесе
животот во Бог ќе нѐ воведе
различни ситуации или околности во
нашиот живот и јас верувам дека било клучно
ситуација што ја изразувате во вашиот живот
тоа е можност да се сретнат и
ја доживее љубовта кон Бога во вашиот живот
и што сум го видел во мојата служба
оние луѓе кои се многу жешка загуба во
нивниот живот и Исус Христос е
оној кој може да даде вистински хоп во вашиот живот
и да продолжи во вашиот живот, тој ќе
ви даде сила да се пробие во тоа
тешки околности треба да го прашаме
да го поканиме што да правиме
како да го натераме да биде тој
го прави тоа што се чувствува она што ние ќе ви направиме
само молете се на Бога со едноставна молитва што ја сакате
не мора да има голема теологија
жаргони треба да се стави во тоа во тоа
молитвата само се моли на Господ ова е
со што се соочив во мојот живот, Господи
се жив Бог дојде во мојот живот ова е
ситуацијата со која се соочувам и јас
Слушнав дека ништо не е невозможно да се
Бог јас навистина верувам дека многу Еве јас
давање на моите околности и напуштање на мојот
живот во вечерните часови и Господ дојде во мојот
живот
фалете го Богот Лин, ти благодарам многу за
споделување на првиот дел од неверојатен
нарекувајќи исцелување од Семоќниот Бог и
неговото обезбедување само истиот бог го благослови
сите ќе те видат повторно следниот
недела
фати нова епизода на нови секој ден
секој петок наутро во нов секојдневен ТВ
ние сме и на рок Коди
Plex YouTube гугл музички подкасти
и книга за вести или ако сте во Јужна
Калифорнија мелодија во секоја недела наутро
во 6:30 на kbdb телевизиски канал 33 телевизија
за високата пустина
[Music]